    Физтех-школа радиотехники и компьютерных технологий готовит специалистов в области инфо-коммуникационных
и вычислительных систем и технологий, беспроводной связи и радиолокации, информационной безопасности.
Помимо базовых дисциплин, таких как физика и математика, в программе подготовки делается акцент
на обучение инженерии, радиоэлектронике, Computer Science и управлению технически сложными системами.
    Фундаментальная, но вместе с тем практически направленная подготовка в физтех-школе радиотехники и
компьютерных технологий – это ценный капитал и прочная основа для дальнейшей успешной
самореализации выпускников.
Директор Физтех-школы: Гаврилов Дмитрий Александрович
Контактная информация:
    Идентификатор конференции Zoom: 495 408 5336
    Телефон дирекции: +7 (495) 408-54-90
    E-mail: frkt@mipt.ru