    Создание института нано-, био-, информационных, когнитивных и социогуманитарных наук и технологий
было обусловлено необходимостью подготовки междисциплинарно образованных специалистов,
ориентированных на решение задач в области природоподобных технологий, основанных на физике наносистем,
молекулярной биологии, белковой инженерии, супрамолекулярной химии, нейрокогнитивных технологиях,
многоуровневом моделировании и информационных системах.
    Самые удивительные и наиболее прорывные открытия последних лет происходят на стыке разных наук –
физики и медицины, информатики и биологии. Чтобы успешно проводить сложные междисциплинарные
исследования, нужны специалисты нового типа.
Директор института: Форш Павел Анатольевич
Контактная информация:
    Идентификатор конференции Zoom: 499 196 9361
    Телефон дирекции: +7 (495) 408-69-80
    E-mail: inbicst@mipt.ru