




    Физтех-школа аэрокосмических технологий является наследником
знаменитого Аэромеха — одного из первых факультетов МФТИ.
В состав Школы входят более двух десятков базовых кафедр
и лабораторий, которые выполняют научно-исследовательские
и опытно- конструкторские работы в интересах авиационной
и космической промышленности России.
    Школа занимает ведущие позиции в области наук о Земле
и разработке прикладных программных комплексов.
Директор Физтех-школы: Негодяев Сергей Серафимович
Контактная информация:
    Идентификатор конференции Zoom: 495 408 5336
    Телефон дирекции: +7 (495) 488-69-56
    E-mail: astech@mipt.ru
    Сайт: fakt.mipt.ru