    Физтех-школа биологической и медицинской физики дает мультидисциплинарную подготовку,
готовит специалистов, обладающих знаниями в областях физики, математики, информатики,
химии и биологии, а также специальными знаниями в сфере биотехнологий.
    Программа включает курс по разработке медицинских изделий, а также предполагает
подготовку обучающихся ведению проектной деятельности для развития биотехнологического бизнеса.
Выпускники физтех-школы биологической и медицинской физики имеют большую
свободу выбора профессиональной карьеры.
Директор Физтех-школы: Кузьмин Денис Владимирович
Контактная информация:
    Идентификатор конференции ZOOM: 495 576 0714
    Телефон дирекции: +7 (495) 576-07-14
    E-mail: dbmp@mipt.ru