    ФПМИ - это совершенно уникальная Школа, в которой собраны самые
современные компетенции в области математики и информатики.
В Школе представлены одновременно и лучшие академические
базовые организации, и ведущие индустриальные базовые
компании. Поступая на академическую кафедру, студент имеет
возможность сразу же применить полученные знания при
реализации живых современных проектов под руководством
научных сотрудников своей кафедры и кураторов от индустрии.
    Разумеется, есть в Школе и масса возможностей для занятия
фундаментальными исследованиями: для этого есть и кафедры,
и лаборатории с соответствующим профилем. Но главное для
нас - это то, что только у нас есть уникальная возможность
оказаться в самом центре современной математики и ее
приложений, только у нас Академия встречается с индустрией
в таком количестве активно меняющихся проектов.
Директор Физтех-школы: Райгородский Андрей Михайлович
Контактная информация:
    Идентификатор конференции Zoom: 495 408 5211
    Телефон дирекции: +7 (495) 408-52-11
    E-mail: fpmi@mipt.ru