


    Физтех-школа физики и исследований им. Ландау (ЛФИ)
продолжает традиции факультетов-основателей ФОПФ и ФПФЭ по
подготовке высокопрофессиональных специалистов, способных совершать
научные открытия на самых передовых рубежах физики и наукоемких технологий.
Студенты и выпускники нацелены на исследования проблем общемировой научной
повестки в условиях жесткой конкуренции и международной интеграции на горизонте
познания физических закономерностей в области квантовых компьютеров и
нано-физики, изучения происхождения и строения материи, Вселенной и сил
природы, создания теории великого синтеза всех взаимодействий и решения
проблем инновационных энергетических технологий.
Директор Физтех-школы: Рогачев Андрей Вячеславович
Контактная информация:
    Идентификатор конференции Zoom: 495 408 5233
    Телефон дирекции: +7 (495) 408-52-33
    E-mail: lpr@mipt.ru
    Telegram чат для абитуриентов:
    t.me/lpr_abity